1. 在MMCD的基础上补充上MK(用n个高斯核的线性组合 or 实验确定)的部分，
   在三个数据集上(1.Office+ Cal(这个有两种不同的特征，对应表1和表3)  2. Mnist + USPS 3.COIL)做测试，
   测试的结果对应着论文中表1、表2、表3.
   
2. 评估多核的有效性，此项对应着论文4.5节的第一个，分成三种不同的实验设置:
   1) 只用一个高斯核
   2) 只用一个多项式核
   3) 用n/2个高斯核和n/2个多项式核
   4) 用n个高斯核
   输出结果可以为表或图，这个里的图可以化成直方图，找3个测试任务即可
   
3. 计算分布差异。此项对应着论文4.5节的第二个。即计算出特征分布对齐之后两个域的差异，以MMD作为指标。
   对比MEDA，JDA，TCA等算法。找一个测试任务即可
   输出结果可以为表或图。 如为图，横轴可以是迭代次数，纵轴是MMD的值  
   
4. 评估每个模块的有效性。此项对应着论文4.5节的第三个。即去掉单独分布对齐、单独去掉流行正则、
   同时去掉分布对齐和流行正则 这三种情况下，对比算法的效果，输出结果可以为图或表。
   
5. 评估BDA中平衡因子mu的参数敏感性。此项对应着论文4.6节的第一个

6. 评估本算法中剩余其他超参数的参数敏感性。此项对应着论文4.6节的第二个


注:1.以上的输出结果可以参考MEDA，JDA和ARTL中的形式。
   2.可补充其他所相关的实验
